致各位亲爱的警察
我拥有恶魔之手
使用这只手就能自由地将人埋葬
《扰乱》
警察是阻止不了我的
因为凡人看不见恶魔之手
警察只能将被害人的死判定为意外
想必愚蠢的你们
会将这封警告信视为恶作剧吧
因此我会先举行表演
这样你们
就能体会到我的力量了
这是什么啊
犯罪声明
恶魔之手什么的  是恶作剧吧
你们觉得自己应对不了的话
就像往常一样去向T大学的Y副教授求助吧
这是决出
究竟谁才是真正的天才科学家的比赛
替我向副教授问好  恶魔之手
T大学
Y副教授
我是岸谷
我收到了一封奇怪的信
信
寄信人是
恶魔之手
又寄来了  这已经是第二封了
警方今天也收到了第二封信
我已如预告所言  展示了恶魔之手的力量
让名为上田重之的男子坠亡了
和我们收到的信内容一样
喂  这是在干嘛
用弹簧观察波的传播方式的波动实验
这样啊
其实第一封信寄来那天
这位上田重之就坠楼身亡了
上田是玻璃清洁工
在品川的弹珠店清洗玻璃时坠楼身亡
我们正在查与他死亡相关的线索
不过现阶段还没有任何发现
这封信是坠楼事故发生后寄来的
完全可能是有人看了新闻后恶作剧写的
也许吧
话说回来
恶魔之手什么的  这名字就假假的
但其实在第一封
寄给警方的信中写有这样的内容
就像往常一样去向T大学的Y副教授求助吧
帝都大学的汤川副教授
所以我才会收到那种信吗
他说要和您比比谁才是真正的天才科学家
什么
都怪你
会出现这种报道
是因为警方内部的某人把我的事泄露给了周刊
不是我泄露  的
我并不是在协助警方
只是想知道不可思议的现象的真相
我知道  但真的不是我
教授最讨厌以这种方式出现在媒体上了
我不是道歉了吗
哪有  你哪有道歉
我为这篇报道的事向您道歉
不过  恶魔之手是看了这个才突发奇想恶作剧的话
就没什么可查的了吧
看一下寄给我的第二封信的内侧
内侧
第二封信  在哪
我刚刚还拿着  内侧
给我
网址
我打开了那个网站  上面的内容是
微小的祈祷
电影官网吗
上面有这样的留言
我打算3号去看
要当心别因为太激动而不慎坠楼
我在品川的弹珠店翘首期待  by玻璃清洁工
这条留言的日期是6月2号
6月2号
上田坠楼前一天
这也可以看作凶手的犯罪预告吧
恶魔之手真的存在吗
凭这些还无法得出是真是假的结论
在案发前一天写下犯罪预告
之后有人按照预告死亡
这已经不能算是恶作剧了吧
汤川教授您认识的科学家里
有像是会干这种事的人吗
是谁
不知道  我只了解那些科学家的成果
人格方面的话基本上一无所知
没头绪
不过寄信人自称是科学家的话
那恶魔之手很有可能不是某种超自然力量
而是某种有根据的科学方法
没错
那
这些科学家里有讨厌您的人吗
当然有  不过我不在意
那个人是不会在意的
了解且讨厌汤川教授的人
而且勉强算是科学家
教授还是这里的学生的时候
栗林你就是助手了吧
所以呢
但是你现在被教授超越了  成了教授的助手
你想说什么
你嫉妒教授吧
没有
恨教授吧
才没有
讨厌教授吗
怎么可能  我喜欢教授  最喜欢教授了
你难道
不  不是那个意思啦
作为一个男人的喜欢
后续说给警察听吧
走吧
等等  教授  救我
栗林怎么可能做出那么残忍的事
教授
这么没根据不科学  不像汤川教授会说的话呢
你够了
我没开玩笑
恶魔之手可能真的在杀人
即便如此  也别把我们牵扯进去
就是  别把我们牵扯进去
已经牵扯进来了好吗
恶魔之手向您发出了挑战
您现在身处案件的漩涡之中
向我挑战有什么意义
是凶犯的话就应该挑战警察
反正就算赢了我
也不会出名  更没有奖品
就是  没好处  没好处
不行
教授您必须要赢
也许还会有人被害
就是那边
上田好像每周一
都会来擦这栋楼的玻璃
他是老手了  所以很自信吧
坠楼的时候好像没有系安全带
不过有一点可以确定
当时上田附近一个人都没有
就是说  不可能是被谁给推下去的
是的
有没有使这栋楼晃动的冲击
没有  当时并没有发生阵风现象
从这里看不到是否系了安全带
从这里的话
就可以看清楚正在作业的人
您在干什么
是从30米高处落下的吗
30  您怎么知道
我手臂长59厘米  大拇指长6.6厘米
就是说  大拇指指尖到根部
从我的视线看过去呈6.4度
像这样将大楼和大拇指对照
大楼的高度是大拇指的17倍
计算下来就是30米
第一次见到在日常生活中使用数学的人
不愧是
这不是数学
只是算数
如何才能办到伪装成意外
把人推下去呢
难道是有什么看不见的力量
看不见的力量多得是
比如说磁力  还有万有引力
像现在这样正在交谈的你我之间
也存在着引力
但是  这次凶手使用的看不见的力量
不是其中之一
如果是磁力  没有落下除清洁工外的东西这点很不自然
再说引力
就算他做出来黑洞一样的东西
那也是一样的
实在有趣
既然证明了恶魔之手的存在
接下来我要提出要求
我要求警方召开记者会
让我的存在广为人知
但那样一来  可能会出现号称恶魔之手的冒牌货
我告诉你们分辨真假的方法
那就是附在信内的随机数表
恶魔之手  sa行G列  96
随机数表
这是复印件
原来如此  是一种暗号啊
sa行G列是96
有这个的话  你们就能
立刻辨别出今后的信是真还是假了
真是个好心的凶犯
竟然让我们向世人公开他的存在
真是个表现欲相当强的人
而且还担心会出现冒牌货
凶手相信自已的要求能得逞
要开记者会吗
警方吗  怎么可能开
不能让他再得意忘形下去了
凶手在信的最后这么写道
追记  近期将会举行第二次表演
替我向Y副教授问好
物理学在我们身边随处可见
比如  那个
很多人为了健康都在使用吧
计步器
最近的产品  看
像这样晃动也不会计算
只有在走路时才会计数
不觉得不可思议吗
是吗
不晓得
其实  这里面安装了加速度传感器
通过微型电脑判断步伐节奏
与其他振动区别开来  不觉得有趣吗
微型大脑
这个也叫压电元件
就算说压电元件他们也听不懂的  高藤
对象都是老年人啊
没什么的  反正那种活也就8000日圆
一次8000日圆  这兼职不错嘛
兼职吗  是正式工哦
这个我吃了
公司呢
辞了
他们说我的研究没有成为商品的前景
一个个的什么都不懂
没问题吧  你太太怎么说的
由美对我说  这也是没办法的事
你太太是护士吧
这种时候有份工作还是很好的
我还是回去吧
栗林
就算是朋友
也不能在你太太不在的时候跑来喝酒
没什么的
由美她今天值夜班要到早上才回来
而且我也一直想跟你两个人好好喝上几杯
今天就陪陪我吧
你可不能自暴自弃啊  高藤
养不起自己的科学家还是有很多的
这社会真是有病啊
因为栗林你
就算老早当上教授也不奇怪吧
没有没有
汤川老师还只是副教授呢
那位教授还在协助警方吗
愁死我了  其实最近也是
有一个自称恶魔之手的寄来挑战信
恶  恶魔之手
困扰的可是我
被自大的小女警说成疑犯
汤川教授也被耍得团团转
怎么说呢
那个人其实对恶魔之手没什么兴趣吧
警察可能也没把他放在眼里吧
凶手好像说要让他们向世人公开自己的事
但被他们无视了
这房里有书吗
专业书在那边房里
给我看下吧
那边是卧室
抱歉  抱歉
这些是这几个月在东京都内发生的死亡事故
掉到垃圾场因沼气窒息而死
冷冻金枪鱼切割机导致的意外死
掉进巧克力桶中溺死
被卷进纸箱粉碎机中死亡
竟然要我们重新查以往被当意外处理的全部事件
专挑这种特殊事件有什么用
比如从攀登架上掉落
或踩到香蕉皮滑倒  撞到头致死什么的
这种很平常的事故
也可能是恶魔之手在作祟吧
这种事可有几百件呢
必须全部调查
两个人怎么可能搞得定
你去跟署长说  要向警视厅请求支援
区区一个新人
对手可是恶魔之手啊
果然在家里喝酒不用花钱就是好啊
栗林
你忘记手机了
好险
最近真是老丢啊  再丢就换了你
有机会再聊
很高兴能和你成为朋友
就是
高藤你跟我很投缘呢
拜拜  晚安
晚安
谁跟你投缘啊
晚报送来了
谢谢
拜拜
再见
路上小心
拖久了点呢
辛苦您了
又寄来了
又来了
6月7号晚
石塚清司被电车轧死
这是我恶魔之手的力量
向Y副教授问好
恶魔之手  te行O列88
恶魔之手
4天前的7号
在大田区大森  确实有一名叫石塚清司的25岁男性
被电车轧死
他在铁道口摔倒  然后就被电车
这次不是摔死
与前几天收到的随机数表的数字吻合
证明是凶手本尊吗
这次警方收到的信件背后的网址
是职业棒球队EarthLeeds的官网
留言板上
有这样的留言
今天的比赛输得太惨了  今年也没希望获胜了
我活不下去了
明天可能去跳轨自杀  by第二名粉丝
第二名
留言时间是6月6号晚上11点8分  事发前一天晚上
这次也有犯罪预告啊
死去的石塚打算秋天结婚
没有任何对人生绝望的理由
而且他是一个疯狂的足球迷
这是恶魔之手干的  但不是我
知道知道
恶魔之手能用我们无法想像的手段
让一个独自身在高处的内行清洁工坠楼
让一个没有自杀理由的上班族跳轨自杀
为什么
为什么凶手要用网络
这样很可能暴露自己的身份
但是我们还没有查出发送源
大概是用了国外的服务器
不用这么麻烦  只要把犯罪预告寄出去就可以了
在犯罪前寄出信件  保证犯罪后送到就行了
这样对凶手来说要安全得多
确实
不好意思
喂  什么事
马上回来
恶魔之手把声明书寄给媒体了
媒体
是因为恶魔之手把犯罪声明寄给媒体
警方才不得已举行记者会的吧
这个是
每天都在发生的铁道伤亡事故
有可能是恶魔之手造成的吗
不要做出这种会引发社会不安的解释
我们正在专家的协助下进行搜查
这位专家是
恶魔之手所指的那个物理学家吗
无可奉告
请告诉我们实情
凶手的目的是什么
现阶段还不能确定
这与Y副教授有什么关系
我们在从各个角度及各种可能性出发进行调查
事情闹大了
日本有几万个副教授的名字都是以Y开头的
现阶段还无法推测出
可能会有大批媒体杀到您那里去
但是您保持沉默就行
只要说自己什么都不知道就行了
我没打算说
我也没时间和理由回答他们的问题
我知道
喂
我是汤川
sa行G列96号
te行O列88号
你有什么目的
ku行N列20号
有事的话请跟我直说
ne行F列61号
做这种事你也敢自称科学家吗
u行P列17号
现在已经乱套了  学校企业
都接连收到了恶魔之手的犯罪预告
但是  冒牌货不知道那张随机数表
所以马上就能分辨出来
用那张随机数表才能判断出真假
就是说我们被恶魔之手给救了
没有任何共同点
但还是有游乐园停止营业
警方都说了那是假恐吓信
就是这里
共同点
现在凶手肯定在偷着乐吧
犯罪前一天上网写下犯罪预告
真火大
为什么
什么
为什么预告在网上写
犯罪声明却用邮寄
还在纠结这个问题啊
还有一个疑问
事故在7号发生  凶手是在10号
才寄来杀死石塚的犯罪声明
就是说有3天的空白
这期间凶手在干什么
干什么
还有一个疑问
一般都是先有犯罪预告再有犯罪声明
但这个却完全相反
他把重点放在杀人这一点上了吧
就是刚才教授您说的这3天
其实石塚一直处于昏迷状态
3天后  也就是6月10号才死亡的
凶手通过新闻确认他死亡  才发出的犯罪声明吧
原来如此
既然自称恶魔之手
就必须要把对方杀死
不是
有什么是凶手无法控制的
至少凶手所说的
只靠他的意识就能引发事故将人杀死
这点是骗人的
骗人的
(1993年先端物理学研发研讨会  螺旋齿轮装置的间隙消除和噪音减弱相关研究)
这是划时代的研究成果
我坚信如果能将其实用化  那么在21世纪即将到来之际
我国的科学实力
必将再次使世界惊叹
我能说几句吗
请讲
我是帝都大学的汤川
我认为高藤先生的研究很有吸引力
但是有一个缺陷
缺陷
汤川
事情闹大了
媒体不断打电话来
大学都穷于应付了
是为了恶魔之手vs汤川教授的事吗
是啊  其中还有人很过分地说
会不会是汤川教授为了出名自导自演了整件事
再这样下去
汤川教授可能要离开大学了
这不是正好吗
他走后  你就可以替补上位了
怎么能做这种挤走别人的事呢
科学家的世界里终究是凭运气和政治手腕
论实力我们也不比汤川教授差
不对  高藤你  对不起  有抹布吗
不好了  不好了
不该是那家伙
被认可的应该是我才对
对不起
没关系的
搞砸了
(媒体中心)
这什么啊
(查找关键词  第二名)
您在让他们查什么
在查恶魔之手留下的痕迹
痕迹
假设凶手是通过新闻来确认被害人的名字和死亡
然后发送犯罪声明的话
就是这么回事
我是文科生  能说简单点吗
凶手把犯罪预告作为留言放到网上
然后第二天按照计划杀人
没错
但是不能保证全部都能成功实施
什么
不顺利的时候
就不会把犯罪声明寄给警察
也不会告知大家犯罪预告的存在
不顺利的时候
没有发生事故的话  对凶手而言当然就等同于失败
但是  事故发生了被害人却没有死亡的话
这也算失败了
什么意思
恐怕不确认被害人的死亡
就会对凶手造成什么负面影响
负面影响
也就是说没有死亡的被害人
可能会知道一些关于恶魔之手的线索
完全不懂
教授  有发现这个画面
樱花学院的堀内麻里菜的应援网站
樱花学院
是偶像组合
这里
每天都会在车上听你们的歌
明天要开车经过高速公路去银座购物
要当心别因为太专注于听音乐而发生事故
来自第二名粉丝
第二名粉丝
这和石塚死亡时的犯罪预告用户名是同一个
留言时间是6月4号晚上8点13分
如果这是恶魔之手
在犯罪计划失败前写下的
那么就还有成为第二个被害人的候选者
岸谷  你去查一下
6月5号去银座的所有高速公路上发生的事故
所有死亡事故吗
不  是所有没有死亡的事故
不算是事故  6月5号下午3点多
有报告说  在首都高速5号线
路过的巡逻车发现了一名
停在侧道车里的女性  并保护了她
保护
是的  就是这里
对  那时候路面波动了
波动吗
嗯  以前的录像资料里
不是有那种地震时大桥波动的画面吗
我看过
那天
我开车的时候看到高速公路就像在波动
然后呢
别的车都没什么异样
我后来发现  可能是自己头晕了
头晕
还有耳鸣
耳鸣
当时感觉脑袋里有一个很大的声音  轰隆隆的
后来我总算平安把车停在了侧道上
很像美尼尔氏病的症状
我去医院检查过  但医生说没发现任何异常
说我身体也很健康
真庆幸您把车停下了
头晕  耳鸣
道路波动
完了  完了  等一下
写在这上面
恶魔之手所指的那个物理学家
通过新闻确认他死亡  才发出的犯罪声明
道路波动了
原来如此
居然在别人家里
等等  汤川教授
我会擦干净的
汤川教授  这到底是怎么一回事呢
就是说  就算不照凶手的威胁去做
也不用担心会被报复
在这次案件中  我们最担心的就是这一点
凶手就算可以在特定的地点引发事故
也无法让特定的对象意外身亡
在犯罪声明里写到的被害人的名字
是凶手看了报道才知道的
也就是说  凶手事先并不知道自己杀死的是谁
只是在事故发生后对号入座
可以把凶手比喻成  猜拳时故意后出的那个人
还有  凶手使用的手段也是原有的科学原理
原有的科学原理是指
就是从以前就有的  随处可见的技术手段
原来如此
可以理解为这是相当低级的案件吧
高藤先生的研究有一个缺陷
缺陷
是的
如果用螺旋齿轮  就只能在有限的条件下
保证有效地运行吧
条件管理的优化  在将来也不难实现
如果条件管理的优化不难实现
那我所考虑的磁场齿轮方法
会更有效  也更经济
我并不只是追求它的经济性
那样的话  这岂不是在原有科学理论上
没什么创造性吗
当然我不是想全盘否定
高藤先生的研究
这个研究本身还是非常有吸引力的
十分感谢
恶魔之手这个名字
来自于犯罪手法的不可靠性
这个名字只能说是为了弥补这一缺陷的夸张表达
总之  恶魔之手是不存在的
您为什么要那么做
随便上电视  把调查相关的内容
曝光给媒体
汤川教授您原本不是很讨厌媒体的吗
你看这个
磁性物理和
不是这个
重点在这里
叶山校区
我要在那里做实验
实验
我在电视上的发言
应该伤到了凶手的自尊心
接下来他会攻击特定的人  也就是我
教授  我还是很在意
为什么从刚才开始就一直往这边看啊
你别在意  我喜欢右边的风景
跟左边没什么不同啊
请一直沿左边的车道行驶
左边  好的
不过  为什么非要去叶山开研究会
那边交通太不方便了
只能开车去
所以我才选那里
为什么啊  那可是您的特别讲座
不是应该希望有更多的人来听吗
去死
在交通更方便的地方
栗林
汤川去死
方向盘
咦
刚才的白色面包车  车牌号是品川6425
刚才是怎么回事啊
对不起  突然头晕眼花
这是什么啊
对不起  突然给你戴上这个
这什么啊
凶手要是看见这个网页了
一定会认为这是个机会
他会推测出叶山校区交通不便
汤川一定会开车过去
您是要自己去当诱饵吗
你们到时候逮捕他就行了
我不能让您做这么危险的事
除我以外  没人能胜任
我们没有联系上加藤由美
她是和你同居的人吧
是我妻子
你们没有登记结婚吧
戴戒指的也只有你自己
加藤由美现在在哪
她被埋在奥多摩的山里
由美
在半年前被杀了
被杀了吗
是你杀的吗
不是我
杀害由美
杀害我的妻子的
是汤川学
要是没有那家伙  一切就不会变成这样
高藤英治  47岁  自称物理学家
原来是东京工业化学大学的物理讲师
10年前退职
此后不断换工作  现在在文化中心之类的地方
给一般市民进行科学讲座
基本上可以说是无业
高藤啊
高藤使用的是远程声学装置
和在伊拉克  阿富汗等纷乱地区使用的是一样的
是种被称作L-RAD的非杀伤型音响武器
用以前给你看过的超指向性扬声器
向对方发射23千赫频率的特殊超声波
以扰乱对方的平衡感
那些死去的人和栗林一样
经受过头晕耳鸣的刺激
高藤  为什么啊
但是  这个耳机可以让人恢复正常吗
用这个向内耳输入微弱电流
使栗林恢复了平衡感
也就是说  那是用个耳机就能预防的现象吗
为什么高藤要害汤川教授
审讯高藤的时候  他是这么说的
自己原本是优秀的物理学家
但是  10年前被汤川毁了
毁了
10年前吗
他说他原本在一个什么学术会上汇报了划时代的研究成果
汤川教授却说了多余的话
我完全没印象
要是每个人都像他这样一点一滴都怀恨在心
我还能正常生活吗
我能感受到
那些被汤川教授伤害过的人的心情
再说  为什么事到如今
高藤才想到要报复我
无法理解
据说半年前高藤和同居对象吵架了
她说高藤只会把自己的不幸怪罪在别人身上
还说要跟他分手  高藤一怒之下把她杀了
把她杀了
高藤把这件事也怪罪在汤川教授身上
最后  那就成了导火线  造成了这次的案件
实在是太悲剧了
话说回来  栗林
怎么了
高藤是因为知道你是汤川教授的助手
才接近你的
也就是说
我不知道这回事啊
栗林是共犯
才不是  我什么也没帮他
这是真的  高藤也说从栗林那里
没得到任何有用的信息
两个人只是在互相抱怨
抱怨
不会是抱怨汤川教授吧
我才没有抱怨
你不是大放厥词  说要把汤川教授挤掉吗
你怎么知道
不好意思
尽管把我挤掉吧
请原谅我  汤川教授
我要去上课了
您走好
什么走好  你凭什么
请等等
实在对不起
(剧中的实验都是在专家的指导下进行的  带有危险性  请勿模仿)